Bu uygulamada kısaca neler yaptım?

Composition kavramını öğrendim ve temel widgetleri kullanarak kendi widgetlerimi oluşturdum. 

Farklı tipte widgetları flutter dökümanlarından inceleyip öğrendim ve uygulamamda bunları kullandım.

Code refectoring'i esas alarak ve syntactic sugarlardan yararlanarak kodumu temiz, anlaşılabilir ve tekrar tekrar kullanılabilir kıldım.

Navigation, route ve Navigation metodlarını öğrendim ve bunları sayfalarımın geçişlerinde ve veri transferinde kullandım.

Kendi classlarımı ve bu classlara ait nesneleri ve fonksiyonlarımı oluşturup bunları gerektiği yerde çağırıp kullandım.

Gerek AndroidStudio gerek kodumla ilgili karşıma çıkan hata ve uyarıları çözdüm.
